Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dalam keadaan tergesa-gesa untuk membunuh diri anda?
Adakah anda sihat?
Ternyata yang bajingan itu.
Jadi orang ini adalah orang Jepun?
Mari kita keluar dari sini dahulu.
Memikirkannya sekarang,
kesan senjata tersembunyi di dalam biliknya
mesti shuriken digunakan oleh ninja Jepun.
Jadi nampaknya
mereka yang membunuh Luo Yurong dan Brother Dog
juga orang Jepun ini.
Saya tidak sangka
mereka akan terlibat dalam perkara ini.
Nampak macam Luo Yurong
datang ke kampung ini mencari sesuatu
itu benar-benar penting.
Saya sudah bertanya kepada pejabat peronda
untuk menghantar seseorang melaporkan ke pejabat daerah.
Harap Yiru dapat menemui mereka tidak lama lagi.
Tapi saya takut
mereka telah pun mencuri barang tersebut.
Jika mereka mendapat barang tersebut,
tiada sebab untuk mengikuti kami.
Barang itu mesti masih ada di sini.
Cuma kita tidak tahu di mana ia tersembunyi.
Tetapi apa
adakah mereka benar-benar mencari?
Ini adalah tempurung penyu.
Juga dipanggil plastron penyu.
Orang biasa menggunakannya
untuk menyuburkan yin dan menundukkan yang,
menguatkan buah pinggang dan tulang.
Tidak perlu penjelasan anda.
Apa yang saya maksudkan ialah,
inilah yang Luo Yurong
datang membeli setiap hari.
Bukankah dia seorang perompak kubur?
Mengapa dia membeli kulit penyu?
Apa lagi yang dia boleh buat?
Orang suka mereka
gunakan ini untuk ramalan,
untuk meramal nasib atau bencana,
dan untuk mencari makam.
Saya telah melihat banyak perompak kubur,
beberapa kumpulan, sebenarnya.
Tetapi saya tidak pernah melihat
perompak kubur dengan gaya anda.
Sekali pandang,
anda jelas seorang tuan.
saya tidak.
Anda mesti pernah
membuat banyak perak, bukan?
awak buat apa?
Apa yang anda fikir saya sedang lakukan?
mana duit?
Itu sahaja yang anda ada?
Bil perubatan saya
berharga beberapa tael perak.
Awak kena bayar saya balik.
Atau saya akan bunuh awak.
Jika anda membantu saya mencari harta karun itu,
Saya akan beri awak
lima tael perak.
Jangan takut.
Saya hanya bergurau dengan awak.
Ketiga-tiga buku ini
ialah karya mengenai epigrafi dan kaligrafi.
Dan dua ini
adalah buku asas kanak-kanak.
Mereka tidak sesuai bersama.
Dia pasti tidak membacanya sendiri.
Selama dua bulan Luo Yurong di sini,
dengan siapa dia paling banyak bergaul?
Itu adalah Abang Anjing
dan abang pengemisnya.
Mereka berdua
nampaknya bekerja untuk Encik Luo.
Jadi mereka sering datang ke sini untuk makan.
Biasanya, mereka
makan kat sana.
Encik Luo,
seseorang itu bajingan,
yang lain pengemis kecil.
Mereka hanya pemuat percuma.
Anda lebih baik berhati-hati.
Awak keparat.
Selalu buat lawak sepanjang hari.
Jenaka? lawak apa?
Cuba untuk menunjuk-nunjuk, ya?
Kenapa awak tidak terbang ke langit sahaja?
Adakah saya berkata apa-apa tentang awak?
Saya mengajak mereka makan.
Ambil dan makan.
Dia berhutang dengan saya, abang awak.
makan.
Hei, Luo
beritahu saya,
adakah anda benar-benar menemui kubur yang besar itu
atau awak berbohong?
Jika anda berani berbohong,
Faham, faham.
Kami sedang menggali kubur besar,
jadi kita harus menjaga profil rendah.
Adakah anda seorang hantu yang kelaparan dilahirkan semula?
Pergi ambil air sendiri.
Kes putus asa.
Hei, awak,
tuangkan saya air.
Apa yang awak buat hanya duduk di sana?
Adakah ini adik lelaki anda?
Seorang kanak-kanak sesat yang anda kutip dari jalan.
Jom berniaga.
Boleh awak beritahu saya
makam yang kita gali—
dari zaman mana?
Qin atau Han.
Jangan beritahu saya
ia dari tempoh Spring dan Autumn?
Malah lebih awal.
di sini—
ialah tempat Luo Yurong
telah bertukar menjadi orang-orangan sawah manusia, bukan?
Sama seperti dalam mimpi Brother Dog,
ia adalah tempat penyerbuan makam yang sama.
Mungkinkah ada sesuatu yang jahat di sini?
Dia Fuyi,
lihat, ia sudah sangat gelap.
Kenapa kita tak balik subuh?
Kelembapan tanah di sini
jelas berbeza daripada yang lain.
Tempat ini baru tertimbus.
Pasti ada sesuatu yang tidak kena di bawahnya.
Dia datang sekitar.
Dia mengalami luka tikaman yang begitu serius.
Dan masih berjaya bertahan.
Ia benar-benar rahmat syurga.
Saya akan pergi menyediakan lebih banyak ubat.
Terima kasih atas masalah anda.
Ia lebih daripada itu.
Dia tak tahu pun
berapa lama anda dikebumikan hidup-hidup.
Untuk bertahan itu...
Semua tuhan pasti memberkati kamu.
Saya tidak dapat mengalihkan tudungnya.
Jadi saya terus berdebar-debar.
Tidak tahu berapa lama saya menyimpannya.
entah bagaimana,
Saya hanya merangkak keluar dan menangkap awak.
Kerana keranda itu sudah tua,
dan kami kebetulan menggemburkan tanah berhampiran.
Begitulah cara anda melihat siang semula.
Jika kita tidak menggali kubur hari ini,
anda mungkin tidak akan berjaya.
Nampaknya nasib anda agak baik.
beritahu kami,
apa yang berlaku sebenarnya?
Betul.
Beberapa orang jahat mengejar Encik Luo.
abang saya...
saya...
Jangan tergesa-gesa.
Ambil masa anda.
Mulakan dari awal.
Watak ini...
Ia disebut "Yi."
betul tu.
Ini ialah "Yi."
Pada awalnya,
Dao berdiri di atas "satu."
Ia membahagikan langit dan bumi.
Dan berubah menjadi segala-galanya.
Ini adalah permulaan
dan asas segala-galanya.
Tuan...
Kemudian saya akan dipanggil Yiyi mulai sekarang.
Sudah tentu boleh.
Yiyi...
Tengok awak sekarang—
anda telah belajar menulis nama anda sendiri.
Mempelajari watak tidak begitu sukar, bukan?
Tetapi saya hanya pengemis kecil.
Tiada siapa yang terlalu memikirkan saya.
Bolehkah saya benar-benar belajar membaca?
Yiyi, lihat—
apa itu?
Sekeping rumput busuk.
betul tu.
Jalinan rumpai terapung yang kusut dan kotor.
Ia seolah-olah tidak berguna sama sekali.
Tetapi adakah anda tahu—
kelip-kelip
dilahirkan di sana.
Kelip-kelip—
walaupun rumput busuk yang paling biasa
dapat menyuburkan kehidupan yang bersinar di langit malam.
Jadi orang lain tidak boleh menentukan anda.
Apa yang paling penting
adalah apa yang anda fikirkan dalam hati anda.
Yiyi...
Awak nak jadi orang macam mana?
saya...
Saya mahu belajar membaca.
saya nak belajar.
Saya mahu berjalan dengan bangga di jalan.
Dan saya mahu abang saya sentiasa kenyang makan.
Kerana sejak dia menerima saya,
dia terpaksa berkongsi makanan dengan saya.
Jadi dia tidak pernah kenyang.
Anda benar-benar anak yang baik.
By the way, tuan-
abang saya sama seperti saya,
kami berdua yatim piatu.
Bolehkah anda memberinya nama juga?
Siapa kata saya tidak mempunyai nama?
Saya dipanggil Abang Anjing.
Abang Anjing...
Apakah perbezaan antara anjing besar dan pengemis kecil?
Itu hanyalah nama yang dilontarkan orang.
selain itu,
anjing liar di bandar dipanggil Big Yellow.
Adakah anda benar-benar membandingkan abang anda dengan anjing?
Berikan saya topi.
Berikan di sini.
Anda sangat bercakap.
Luo lama
malam ini,
di manakah kita akan menggali seterusnya?
Tidak perlu pergi.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Yiyi
Datang sini.
Ini
adalah untuk anda.
Tidak tidak.
Awak baru cakap awak akan pergi tak lama lagi.
Tidak.
Kami tidak menemui apa-apa.
Kenapa awak pergi?
Bagaimana dengan harta yang dijanjikan?
Benda-benda dalam keranda tu
adalah harta yang saya cari.
Hanya kulit penyu yang patah?
Apakah jenis perompak kubur anda?
Saya bukan perompak kubur.
Saya tidak pernah mengatakan saya seorang perompak kubur.
Tetapi tulang oracle itu
adalah khazanah yang tulen.
Harta, harta, harta.
saya...
Ini
untuk awak, Yiyi.
Adakah yang ini?
Encik Luo
Awak tinggalkan saya harta?
ya.
Ini
hanyalah kenang-kenangan untuk anda.
Bilangan tulang oracle
jauh melebihi jangkaan saya.
Awak buli saya juga.
Awak buli saya juga?
Mungkin sekarang bukan masa terbaik.
Tetapi semua itu tidak penting.
Yang penting ialah
ia membuktikan budaya kebangsaan kita
sangat kuno.
Ia juga membuktikan kita ada
keberanian menghadapi kesusahan
dan cara untuk membentuk masa depan kita.
Yiyi,
inilah Khazanah Negara kita.
Abang, jangan buat macam ni.
keparat.
Jadi awak mempermainkan saya.
Bagaimana dengan wang yang anda berhutang dengan saya?
Bilakah anda akan membayar?
Abang,
jangan layan Encik Luo begini.
Sesat.
Abang Anjing, jangan panik.
Saya Tuhan Anjing awak.
Saya akan membayar anda kembali dengan pasti.
Ini adalah janji bertulis yang saya tinggalkan kepada awak.
Adakah saya berkata anda boleh bercakap?
tutup mulut.
Sesat.
Ini adalah janji bertulis yang saya tinggalkan kepada awak.
Sebaik sahaja saya kembali ke bandar dan mendapatkan wang,
Saya akan memberi anda semua lima tael perak
yang pasti.
Apakah ini?
Saya faham sekarang.
Anda hanya mengikat saya dengan ini.
Lupakan wang yang anda berhutang dengan saya.
Jangan bagi saya jumpa awak lagi.
Sesat.
Ambil kotak itu.
jom pergi.
Selamat tinggal, Encik Luo.
Berhenti bergurau di sini.
Abang Anjing,
Saya akan membayar anda kembali dengan pasti.
Budak kecil.
Awak baru kenal dia beberapa hari.
Dan anda sudah memanggilnya Encik Luo.
Jangan lupa siapa yang membesarkan anda.
Babi yang tidak bersyukur.
Awak yang tak bersyukur.
Sekurang-kurangnya saya ada hati nurani.
Masih bercakap balik?
Saya akan sepak awak sampai mati.
tadi,
adakah anda bercakap tentang
tulang oracle?
Serahkan mereka.
Berikan mereka kepada saya.
Jangan berikan kepadanya.
Ini milik saya.
Kembalikan.
Tuan,
terdapat seluruh keranda penuh dengan ini.
Jika anda benar-benar mahukan mereka,
kemudian
namakan harga anda.
Anda tidak berada dalam kedudukan untuk tawar-menawar.
awak buat apa?
Tunggu, tunggu, dia hanya seorang kanak-kanak.
Abang,
Tak apa, tak apa.
Lutut, melutut.
Tuan,
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Ini bukan milik saya.
Mereka milik
Seseorang bernama Luo Yurong.
Dia telah mencari mereka.
Dia akan pergi hari ini.
Jika anda tidak tergesa-gesa dan menangkapnya,
dia mungkin mengambil ini
dan pergi.
Luo Yurong?
Ahli Epigraf itu?
ya.
Abang, kamu tidak boleh mengkhianati Encik Luo.
Boleh tutup mulut?
Tuan,
ini Luo Yurong
telah mengkaji tulang oracle ini.
Bagaimana dengan ini:
Saya akan bawa awak cari Luo ini.
Tempurung penyu—
Tengok dekat-dekat lagi.
Apa yang diukir di atasnya?
Tahun kedua puluh lima Guangxu
Seseorang ditemui pada tulang oracle
ukiran simbol yang tidak boleh dibaca
Selepas penyelidikan, ia dijumpai
ini adalah skrip yang lebih tua daripada kitab suci
mungkin berasal dari zaman Yin-Shang
Saya ingat sekarang
Saya fikir ia dipanggil
dipanggil
skrip tulang oracle
Ia adalah asal usul dan akar aksara Cina
Betul
sial
Ini adalah harta karun yang sebenar
Nampaknya Luo Yurong sedang mencari cangkerang ini
skrip tulang oracle
dan dibunuh oleh orang Yamato itu
Setiap kali ada sesuatu yang baik
mereka selalu datang untuk merampasnya
Tetapi
Kenapa hanya ada sehelai ini sahaja?
Hambamu menyapamu, Putera
Yiru, oh Yiru
Kenapa awak selalu
sangat menepati masa setiap kali anda muncul?
tak payahlah
Saya tidak akan menjawab sebarang soalan anda
saya juga tidak takut dengan sebarang penyeksaan
Kami pahlawan Yamato
garang dan tidak takut mati
ya
Anda adalah pahlawan yang bangga
tidak takut mati
tapi suka mencuri barang
Cukuplah
Saya tidak kisah siapa yang awak layan
Begitu ramai di antara kamu yang membuat kekecohan
dan tidak menemui apa-apa pada akhirnya
diperbodohkan oleh ulama yang lemah
awak tak malu ke?
Jika kami tiba lebih awal
baru sikit tadi
sebelum Luo Yurong menyembunyikan barang itu
jika kita telah sampai di sini
ia akan diselesaikan
Bos
Adakah anda tidak menangkap Luo Yurong?
Tanya dia
Dia sangat penakut
Kalau dia tak mengaku
cuma pukul dia beberapa kali
dia akan menumpahkan segala-galanya pasti
Dia tegar seperti paku
Dia bukan sahaja enggan memberitahu perkara sebenar
dia juga menipu kami untuk menggali sepanjang malam
Saya tak ada mood nak buang masa dengan dia
Anda menemui tulang oracle dengan dia
Anda mesti mempunyai beberapa petunjuk
Adakah sesuatu berlaku kepada Encik Luo?
Mengapa anda begitu munasabah?
Jika kita tidak dapat mencari tulang oracle
kita juga ditakdirkan
Tutup mulut
Bos, saya janji saya akan carikan tulang oracle untuk awak
Ada pepatah di negara anda
"Orang yang bijak menyesuaikan diri dengan masa"
Anda lebih bijak daripada Luo Yurong
Dia orang asing
Abang
Encik Luo berkata
tulang oracle adalah khazanah negara kita
Kita tidak boleh membiarkan mereka memilikinya
tidak boleh menyerahkannya kepada mereka
diam
Bos
Dia hanya budak yang tidak tahu apa-apa
Saya akan membawa anda untuk melihat sekali lagi sekarang
Saya janji saya akan carikan tulang oracle untuk awak
Tidak
Itu harta negara kita
Anda tidak boleh mencurinya
Awak perompak
Tidak, tidak, bos, bos
Tidak tidak
Bos, tidak, tidak
Sakit mata
menjengkelkan
Tidak
Yiyi
Jaga badan
Bos
Tidak perlu mencari
Dia mungkin
lama dahulu
memindahkan harta itu
ke tempat lain
Ia telah dipindahkan
Luo lama
Abang Anjing
berada dalam bahaya
Cepat, itu Yiyi.
dan pergi
Takut sekarang
Awak mengkhianati dia
bukan saya
Bukan saya, bukan saya, bukan saya
Jika anda tidak dapat mencari tulang oracle
anda akan berakhir sama
Bos, bos, bos
Saya merayu awak
Beri saya, beri saya peluang
Saya agak rapat dengan dia
Biar saya pergi bertanya kepadanya
Saya pasti dapat mengetahui di mana tulang oracle itu
Jangan cuba sebarang helah
Ya, ya, ya
Bos, bos
Saya mendapat jawapannya
Saya-saya sudah mengetahui di mana tulang oracle itu
Tetapi saya membantu kali ini
Selepas ini
boleh dapat pahala sikit?